Bonjour,
Je me permets de vous contacter en tant que représentante de l'équipe Stud'Arles.Stud'Arles est une équipe composée de 4 étudiants, à l'origine d'un projet scolaire à visée personnelle.
Mon équipe et moi-même souhaiterions créer un salon similaire à celui existant sur Arles, (Arles Campus).L'objectif serait de permettre une rencontre entre les entreprises et étudiants/lycéens à la recherche d'un stage ou d'une alternance.
Avant de soumettre notre projet nous aimerions avoir l'avis des partis concernés.
C'est pourquoi vous trouverez dans ce mail un lien google form, avec quelques questions : 
https://forms.gle/6QKN4qUgCMzBdVXQA
(Durée moyenne : 1min30)

Nous vous remercions d'avance, pour la transmission de ce mail et nous vous souhaitons une excellente journée,
Bien à vous,

L'équipe Stud'Arles,