Je suis fiere de vous présenter mon CVeb, un curicculum vitae original qui mele domaine artistique 
et numérique.
Il est le fruit de mon travail de cette année, en parrallele de beaucoup d'autres projets personnels ! 
Epuré et simple, je souhaitais dans un premier temps mettre en avant la technique.
Ce petit projet me permettrait donc d'utiliser certains outils nécessaire au développement web.
Je suis totalement consciente qu'il n'est pas encore parfait mais c'est une première version de ce site,
il évoluera en parrallèle de mon niveau en développement web ainsi que de ma carrière professionnelle !
Très fragmenté, il représente ma personnalité : original et minimaliste.
C'est pourquoi vous trouverez ci-dessous une version plus complète de mon CV en format PDF.


